# SI_2025_lab2_233097

Александро Сандевски 233097

3. Според предикатните јазли коишто се обоени во сино, може да се заклули дека има 8 предикатни јазли и 8+1 = 9. Затоа цикломатската сложеност е 9.

4.  Треба да има 6 тест случаеви за да се покрие Every statement критериумот.

Првиот тест случај е           allItems = null          cardNumber = "1234567812345678"
                              овој случај го покрива if (allItems == null)

    Вториот тест случај е      allItems = [Item(name = null, quantity = 1, price = 100, discount = 0.0)]
                                cardNumber = "1234567812345678"
                              овој случај покрива за невалидно име како null или празен стринг

    Третиот тест случај  е    allItems = [Item(name = "ItemA", quantity = 1, price = 100, discount = 0.0)]
                              cardNumber = "1234567812345678"
                              валиден предмет, нема попуст, валиден број на картица, ема одземање на 30 поени

    Четвртиот тест случај е     allItems = [Item(name = "ItemB", quantity = 2, price = 200, discount = 0.25)]
                                  cardNumber = "1234567812345678"
                                  калкулација на попуст и и валидна картичка

    Петтиот тест случај е         allItems = [Item(name = "ItemC", quantity = 1, price = 100, discount = 0.0)]
                                cardNumber = "1234" (invalid length)
                                невалидна должина на картичката односно под 16 броеви

    Шестиот тест случај        allItems = [Item(name = "ItemD", quantity = 1, price = 100, discount = 0.0)]
                                cardNumber = "12345678abcd5678" (contains letters)
                                проверува за невалиден знак преку циклус,


5. Затоа што имаме 3 искази во if исказот треба да имаме 8 тест случаеви. Односно ова е тавтологија сите 3 да се точни, неточни или комбинации од точно/неточно. Затоа ни требаат 8 Пример item.getPrice() > 300 да е точно, item.getDiscount() > 0 да е точно и item.getQuantity() > 10  да е неточно. И вака се прават сите 8 случаи. Ова е за Multiple Condition односно за да се опфатат сите можни случаеви. Но минимален број е 4 односно за секое од 3те барем едно да е 1 или сите 3 да се 0, што прави и 4 да се доволни. Четвртиот е секако false. Значи 4 минимално, 8 е оптимално за сите да се покријат.



    
